# Ejercicios de java libro de JAVA Deitel & Deitel
### 3.11 Clase Cuenta modificada
Modifique la clase Cuenta (figura 3.8) para proporcionar un método llamado retirar, que retire dinero de un objeto Cuenta. Asegúrese de que el monto a retirar no exceda el saldo de Cuenta. Si lo hace, el saldo debe permanecer sin cambio y el método debe imprimir un mensaje que indique “El monto a retirar excede el saldo de la cuenta”. Modifique la clase PruebaCuenta (figura 3.9) para probar el método retirar.

### 3.13 La clase Empleado
Cree una clase llamada Empleado, que incluya tres variables de instancia: un primer nombre (tipoString), un apellido paterno (tipoString) y un salario mensual (double). Su clase debe tener un constructor que inicialice las tres variables de instancia. Proporcione un método establecer y un método obtener para cada variable de instancia. Si el salario mensual no es positivo, no establezca su valor. Escriba una aplicación de prueba llamada PruebaEmpleado, que demuestre las capacidades de la clase Empleado. Cree dos objetos Empleado y muestre el salario anual de cada objeto. Después, proporcione a cada Empleado un aumento del 10% y muestre el salario anual de cada Empleado otra vez.

### 3.14 La clase Fecha
Cree una clase llamada Fecha, que incluya tres variables de instancia: un mes (tipoint), un día (tipo int) y un año (tipo int). Su clase debe tener un constructor que inicialice las tres variables de instancia, y debe asumir que los valores que se proporcionan son correctos. Proporcione un método establecer y un método obtener para cada variable de instancia. Proporcione un método mostrarFecha, que muestre el mes, día y año, separados por barras diagonales (/). Escriba una aplicación de prueba llamada PruebaFecha, que demuestre las capacidades de la clase Fecha.